Ini bukan bilik darjah.
Ia betul-betul di selekoh.
Teruskan. Jom. Mari.
Bukankah itu Cikgu Seo?
Biar saya bantu awak.
Jangan kau curi milikku…
Ji-yeon. Apa masalahnya?
Biar saya yang pikul mereka.
Tapi saya perlu pergi ke kelas.
Saya ada peperiksaan percubaan esok.
Saya akan hantar awak ke kelas awak.
Awak tahu tak ia di mana?
Ya, saya mahu.
Sayang!
Sokongan Pentadbir Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Apa yang salah?
Apa yang salah dengannya? Sayang?
Hospital dulu, Min-woo.
Jom bawa dia ke hospital.
Saya akan hubungi awak. Biar saya bawa dia.
Jom pergi.
Tunggu.
Awak okay tak?
Ke mana kita hendak pergi?
Saya menghubungi Dr. Kim. Kami akan--
Balik rumah.
Hospital dulu. Jom buat, boleh?
Saya cuma mahu pulang dan berehat. Nantilah.
Doktor Cik Seo kata begitu,
dan saya juga telah membuat sedikit kajian.
Jika dia berhenti mengambilnya, dia akan baik-baik saja.
Mungkin akan mengambil sedikit masa,
tetapi dia akan pulih.
Bagaimana seseorang boleh…
melakukan perkara sedemikian?
Dia suami dan keluarganya.
Kita kena pura-pura tak tahu.
Cik Seo juga sangat berhati-hati mengenainya.
Saya juga sedang meneliti perkara ini.
Kita perlukan lebih banyak masa.
Apa yang perlu saya lakukan?
Menjalankan syarikat dengan baik?
Saya mahu berehat.
Awak akan baik-baik sahaja?
Awak nak balik rumah ke?
Saya akan hubungi awak nanti.
Baiklah.
Ketika itu…
ketika awak datang berjumpa saya di lapangan terbang,
adakah anda tahu tentang ini?
Ya.
Baiklah.
PAPAN BULETIN DALAM SYARIKAT
APA YANG BERLAKU DI JARIM?
BENARKAH CEO JARIM MENGHIDAPI DEMENTIA?
SAHAM SAYA…
Ini tak betul.
Jom pergi hospital.
Sepatutnya saya beritahu awak lebih awal.
Kadangkala, gejala-gejala ini muncul.
Kalau begitu kenapa awak tak beritahu saya?
Sepatutnya awak pergi hospital dulu.
Mengapa awak menderita sendirian? Ini membuatkan saya sedih.
Saya memang pergi ke hospital.
Apa kata doktor?
Kenapa ia berlaku kepada awak?
Ia adalah kesan sampingan ubat.
Ubat yang saya berhenti ambil
adalah masalahnya.
Adakah Ji-woo di sana juga?
Kasutnya dipakaikan padaku…
Oh, betul. Saya perlu hubungi Ji-woo.
-Semua orang terkejut.
-Saya akan buat.
THE WOO
Apa-apa pun, apa yang wartawan itu
buat di syarikat itu?
Saya menghubunginya.
Kenapa awak buat begitu?
Saya terpaksa cari maklumat.
Sayang, biar saya buat panggilan ini dulu.
Saya hampir berada dalam masalah, bukan?
Ya.
Kalau bukan kerana Kyeong-do,
saya pasti akan terus mengambil ubat itu.
Saya terselamat daripada krisis itu kerana dia.
Ya.
Awak marah ke?
Tidak.
Awak mesti takut dengan diri sendiri.
Saya langsung tidak tahu
dan berkeras untuk pergi ke England.
Aku cuba melarikan diri seorang diri dan menyelamatkan diri.
Awak mesti sangat kecewa masa tu.
Ya. Saya sangat kecewa
sehingga saya mengugut Kyeong-do.
Ji-yeon.
Saya akan baik-baik saja. Saya akan buat yang terbaik.
Jadi jangan stres.
Anda perlu berehat, tidur lena,
dan makan dengan baik untuk pulih dengan cepat.
Percayalah. Awak tahu apa yang saya mampu lakukan,
sebaik sahaja saya menceburinya.
Saya tahu. Ayah pernah cakap macam tu.
"Kalau Ji-woo betul-betul bersungguh-sungguh,
sepuluh lelaki pun takkan dapat menjatuhkannya."
-Ji-yeon.
-Ya?
Ceraikan dia.
Belum lagi.
Macam mana boleh nampak muka tu setiap hari?
Saya belum ada sebab rasmi
untuk menceraikannya.
Dia seorang suami yang rajin dan manis
di luaran.
Jadi saya sedang menunggu.
Kalau aku terus halau dia
ke selekoh, dia akan jatuh.
PANGGILAN MASUK
LEE KYEONG-DO
Jangan salahkan Kyeong-do terlalu banyak.
Saya yang berkeras.
Aku dah minta dia jangan cakap apa-apa dengan kau
selagi aku tak beritahu kau dulu.
Saya pasti dia juga tertekan mengenainya.
PANGGILAN MASUK ENCIK
KIM
Ya, Encik Kim.
Ji-woo mesti tengah tidur.
Lampu dah padam.
Mungkin dia sedang minum? Patutkah saya pergi periksa?
Ji-yeon sudah ada di sini,
jadi dia akan baik-baik saja.
Anda boleh berehat dan tidur sebentar.
Baiklah. Terima kasih.
Tidak, saya di sini kerana saya risau.
-Selamat tinggal sekarang.
-Selamat tinggal.
EPISOD 10
-Penolong Pengurus Lee.
-Ya.
Adakah keadaan tidak berjalan lancar dalam hidup anda?
Semuanya baik-baik sahaja.
-Awak nampak teruk sangat.
-Tidak, saya tidak.
Hei,
Mari cuba membaca tarot dengan saya.
Saya jumpa tempat.
Bagus. Selamat mencuba.
Saya berminat.
Lupakan sahaja. Apa yang perlu dirisaukan oleh budak kaya ?
Ayuhlah…
Penolong Pengurus,
kopi?
Sudah tentu. Ya.
Kyeong-do, saya dapat panggilan daripada An Da-hye.
Apa yang dia katakan?
Bahawa dia ada soalan dan mahu berjumpa.
Saya sangat gementar.
Jadualkan lawatan. Jom.
Aku akan buat, tapi kau masuk seorang diri.
Dia akan marah dan tidak berkata apa-apa.
Tapi saya takut.
Hei, saya dengar ia huru-hara. Betul tak?
Alamak.
Apa yang awak buat di sini?
Pahit sangat. Hei, tambah sikit pemanis.
Alamak, berapa banyak shot yang kau tambah?
Sakit, sakit, sakitnya punggung kau ni.
Tunggu, apa maksud awak? Kekacauan apa?
JARIM. Syarikat teman wanita awak.
-Minum sahaja ini.
-Hei.
Saya hanya menyemak fakta.
Adakah anda menulis mengenainya?
Apa itu?
Apa yang sedang berlaku?
Hei, keluar dan sambung kerja.
Awak selalu tak ajak saya keluar.
Orang tua-tua sedang berbual. Keluar.
-Apa…
-Sekarang!
Okey, aduh.
Baiklah.
Sebelum anda menulis mengenainya,
temu bual doktor CEO Seo terlebih dahulu.
Jadi ia demensia?
Saya akan menjadualkan temu duga untuk anda.
Dapatkan fakta anda dengan jujur.
Awak berlagak macam menantu mereka,
mengatur pertemuan dengan doktor mereka?
Hei, saya tak bergurau.
Okey, saya dengar cakap awak.
Jika ini berjaya,
carikan saya pekerjaan dalam Pasukan PR JARIM.
Saya akan mahir menulis siaran akhbar.
Kau dah hilang akal sikit.
Hei. Tengok, Encik Lee.
Tunggu saya. Awak tak perangai ke.
Encik Lee!
Lega rasanya awak berjaya
dalam syarikat ni selepas menyertainya.
Saya masih perlu pergi jauh.
Adakah awak bercakap dengan kakak awak semalam?
Apa yang dia katakan?
Berhati-hati.
Berlagak seperti anda belum tahu apa-apa.
Dia memberitahu saya supaya jangan risau tentang dia
dan fokus pada syarikat,
berunding dengan anda jika perlu.
Saya suruh dia berehat.
Apa yang penting sangat tentang syarikat ini?
Saya tahu.
Bagaimana dengan Lucas? Bagaimana keadaannya?
Bisingnya dalam syarikat tu.
Ia tidak akan reda selagi kita tidak mempunyai tenaga yang baik.
Para eksekutif berbisik-bisik tentangnya.
Jika JARIM menjadi sangat murah
sebelum kita sedari…
Kang Min-woo telah lama merancang untuk menjual syarikat itu.
Dia
yang memaklumkan tentang Cho Jin-eon.
Itu yang saya risaukan juga.
Bukannya aku ada kuasa langsung.
Mereka memandang saya
memandangkan saya dikenali sebagai pembuat onar.
Aku perlukan bantuan kau, Min-woo.
Kita perlu melindungi syarikat itu.
Tak perlu sebut pun.
Apa-apa pun, jangan risau sangat, Ji-woo.
Bertenanglah, okey?
Ya.
Kalau kita bawa Ro-a balik,
bukankah itu akan membantu Ji-yeon untuk berehat?
Terdapat
juga sekolah antarabangsa yang bagus di sini.
Jika Ro-a kekal dekat dengannya, Ji-yeon akan--
Awak dah matang.
Kalaulah awak macam ni lebih awal,
kakak awak takkan stres macam ni.
dan rasa disokong.
Lebih baik lewat daripada tidak sama sekali. Ia satu perkara yang baik.
Hari-hari yang cerah memang datang.
Bapa mertua saya pasti gembira.
PANGGILAN MASUK
LEE KYEONG-DO
PANGGILAN TERLEPAS
PANGGILAN MASUK
LEE KYEONG-DO
Ya.
Bagaimana dengan makan malam? Sudah makan?
Sedikit sahaja.
Bagaimana pula dengan anda?
Saya juga.
Awak kecewa dengan saya ke?
Aku tak dapat gambarkan apa yang aku rasa.
Saya bersyukur tetapi kecewa.
Maaf.
Awak di mana?
Di sini.
Awak semakin kurus.
Awak melangkau waktu makan.
Berapa lama awak dah berada di sana?
Untuk beberapa ketika selepas saya berhenti kerja.
Kyeong-do.
Aku tak tahu apa perasaan ini.
Kau melindungi kakakku untukku
ketika aku merayau.
Tapi kenapa kejadian di lapangan terbang itu
terlintas di fikiranku, dengan begitu mementingkan diri sendiri?
"Mungkin Kyeong-do tak halang saya sebab cinta."
"Adakah dia dipaksa kerana Ji-yeon yang memintanya?"
Ini bukan masanya untuk memikirkan perkara itu.
Bukankah aku begitu mementingkan diri sendiri?
Untuk mempunyai fikiran-fikiran itu?
Awak tahu tak, Ji-woo?
Masa saya pergi jumpa awak di lapangan terbang,
saya terfikir,
"Penyakit adik Ji-woo
memberi saya alasan."
Jika tidak, saya tidak mempunyai
alasan lain untuk menghalang anda.
"Saya tiada pilihan selain menghentikan Seo Ji-woo."
Tidakkah aku terlalu mementingkan diri sendiri
kerana berfikiran sedemikian?
Tetapi pada masa itu, tiada apa yang penting.
"Hanya jika awak tak pergi."
"Sekarang awak dah bujang lagi..."
"Hanya jika awak kekal dekat dengan saya."
Itu sahaja yang saya mampu fikirkan.
Jika itu bukan cinta,
apa itu?
Pegang saya.
Saya takut.
Awak ada saya.
Saya di sini.
Saya hanya membuat persembahan pada hari bekerja sahaja.
Ia sebuah teater yang besar.
Ya ampun.
Memainkan watak utama dalam persembahan sebesar ini?
Cha Woo-sik saya memainkan peranan utama?
Tiga orang bergilir-gilir membuat persembahan,
dan saya hanya melakukannya sekali atau dua kali seminggu.
Namun begitu, ia tetap watak utama.
Bersikap baik akan membuahkan hasil.
Akhirnya awak dapat gaji.
Itu mengingatkan saya. Bayarannya.
Bermain Godot sepatutnya membayar banyak.
Jom dapatkan katil baharu untuk Dong-won.
Bagaimana dengan wang yang awak dapat
untuk melukis Ji-woo?
Saya belikan ibu awak seutas rantai leher dengan itu.
Sepuluh don emas tulen.
Kawan-kawannya memakai sesuatu yang berat
atau apa sahaja.
Dia juga memberi kami sebuah bangunan.
Saya boleh buat itu untuknya.
Macam menantu macam tu lah saya.
Betul.
Kenapa ia tak nak tanggal?
Mabuk Woo. Tiada Woo-sik?
Adakah ia telah tiada?
Awak dah habiskan semua tu?
Bila awak seorang bapa dan pencari nafkah?
Baiklah…
Se-yeong, ada sesuatu yang
aku betul-betul mahukan.
Jadi saya membelinya.
Apa yang awak beli?
Sesuatu tentang membeli-belah di rumah.
Adakah awak akhirnya membeli TV itu?
Tunggu. Tidak. Tunggu. Bukan itu sahaja. Tunggu.
Tunggu. Beri saya sekejap. Biar saya carikannya.
Apa itu?
PAKEJ LAWATAN KELUARGA DA NANG
5 MALAM 7 HARI HARGA ISTIMEWA
-Vietnam?
-Ia cuma…
Maksud saya, kita juga patut melancong ke luar negara, bukan?
Bangunan ini disertakan dengan pinjaman,
jadi anda menghadapi kesukaran untuk melangsaikannya.
Saya bekerja sambilan melakukan penghantaran dan sebagainya
dan tidak pernah membawa gaji yang lumayan.
Dong-won kita yang malang.
Mari kita beri dia peluang
untuk mengambil gambar pasport kali ini.
Se-yeong?
Maafkan saya. Jangan menangis.
Ini semua salah saya.
Saya akan batalkannya. Saya boleh dapatkan bayaran balik.
Saya janji saya boleh dapat balik duit saya, okay?
Sayang!
Ya.
Kerja yang bagus!
Terima kasih!
Inilah sebabnya saya sayang awak.
Awak sangat hebat.
Ya Tuhan, Se-yeong. Terima kasih banyak-banyak.
Maksud saya, ia tidak boleh dikembalikan,
jadi saya sangat takut.
-Saya risau sangat.
-Dong-won.
Dong-won, mari sini.
-Bayi saya.
-Jom kita pergi melancong.
-Dong-won, pasport…
Kenapa awak menangis?
PUSAT PEMBETULAN
KEMENTERIAN KEHAKIMAN
Awak ikut sekali?
Aku tak ada apa-apa nak cakap dengan kau, tapi…
Saya ada beberapa soalan.
Seperti apa?
Mengapa awak mahu bertemu
Wartawan Kim Doo-jin?
Kenapa awak nak tahu?
Awak kenal Kang Min-woo, kan?
Sudah tentu.
Dia abang ipar Cho Jin-eon.
Aku nak tahu apa yang ada antara korang berdua.
Macam mana rupanya pada awak?
Biar saya susun semula soalan itu.
Kenapa awak rasa dia laporkan
apa yang berlaku antara awak dan Cho Jin-eon?
Adakah dibenarkan bagi wartawan
untuk mendedahkan pemberi maklumat?
Saya tidak tahu dia pemberi maklumat itu.
Saya menerimanya melalui pos--
Saya mengetahuinya melalui laluan lain.
Adakah anda mengenalinya dengan baik?
Tidak.
Kami hanya menyapa sahaja.
Mungkin kita pernah bertemu sekali atau dua kali.
Tapi itu lucu.
Siapakah lelaki sial itu fikir dia,
yang memberi maklumat kepada pihak media tentang saya?
Jika anda hanya ingin tahu
tentang pemberi maklumat itu,
Kalau begitu awak tak perlukan
Wartawan Kim lagi, kan?
Wartawan Lee.
Ya.
Apa yang saya minta hanyalah satu perkara.
Saya tak sabar nak keluar dari sini.
Kenapa aku tersekat di sini
sedangkan Cho Jin-eon sedang dalam tempoh percubaan?
Bukan saya seorang sahaja yang pernah mengambil dadah.
Siapa yang akan keluarkan aku dari sini?
Cho Jin-eon tak mahu menjawab telefonnya.
Jadi saya fikir saya harus mencari pemberi maklumat itu
melalui wartawan dan mengacaukannya.
Tetapi kemudian,
apa yang boleh saya lakukan
sedangkan saya langsung tidak dapat menghubunginya?
Jadi awak tahu
Kang Min-woo adalah pemberi maklumat itu,
dan awak perlukan Wartawan Kim untuk mengesahkannya.
Aduh. Itu ke yang saya cakap tadi?
Wartawan selalu dapat menangkap saya dengan mudah.
​​Walaupun pada usia senja saya.
Awak dah hubungi Kang Min-woo,
tapi dia tak berjawab.
Apa yang anda ingin tahu?
Kenapa kau nak
kacau Kang Min-woo?
Sebab awak pilih dia
sebagai tali untuk keluarkan awak dari sini,
sebab bahaya dia buat macam tu...
Itulah yang aku mahukan.
Tiada sebab berbahaya untuk berbuat demikian,
Wartawan Lee.
Katakan ada.
Macam filem, katakanlah ada.
Kalau begitu, adakah awak akan selamatkan saya
dan bukannya Kang Min-woo?
Mahkamah akan menjatuhkan hukuman
mengikut undang-undang.
Awak tak ada apa-apa.
Awak tak ada kuasa. Awak tak ada sandaran.
Melainkan anda mempunyai kad yang bagus, jangan datang.
Saya juga mempunyai rutin.
Sukar untuk menghabiskan setiap hari
hukuman saya di sini.
Didroxin.
Kang Min-woo akan memberi reaksi terhadap perkara itu.
Didroxin? Jadi adakah itu butang
yang akan mencetuskan Kang Min-woo?
Ia bermula dengan artikel yang saya tulis.
"Alzheimer CEO JARIM…"
Ia bukan Alzheimer.
Kyeong-do, ini agak serius.
Sejauh mana anda merancang untuk pergi?
Ke mana perginya si bangsat tu.
Aku kena sampai dulu.
PASUKAN EKONOMI
MA SUNG-CHEOL
Hei.
Hei, awak dah baca artikel tu?
Saya sedang bekerja. Saya akan membacanya tidak lama lagi.
Adakah awak berjaya melakukannya?
Awak bukan pengurus jabatan saya pun.
Berani awak semak--
-Cari artikel itu.
-Baiklah.
Ketua Pegawai Eksekutif JARIM, SEO JI-YEON
'KESAN SAMPINGAN SEMENTARA DIDROXIN'
TIADA ISU DALAM PENGURUSAN
Demensia?
Jika anda salah ambil Didroxin,
anda akan mendapat demensia?
Ya. Betul.
Seo Ji Yeon?
Dari Pakaian JARIM?
tak payah.
Dia memang seorang yang teruk. Dengar sini.
Hantarkan dia satu lagi penghantaran cepat.
Kali ini, katakan sebagai…
"Didroxin, lawatan diminta."
Semudah itu.
Yoo Dan-bi bukan yang menyiarkannya sendiri.
Kawannya yang menyiarkannya, dan dia yang menandanya.
Berbanding tahun lepas,
bajet untuk jawatannya berbeza.
Jelas sekali dia ada lebih banyak wang.
Ada apa-apa lagi yang menonjol?
Nampaknya dia
kurang menyiarkan berbanding sebelum ini.
Dia jelas menyedari sesuatu.
Bagaimana pula dengan rutinnya selepas waktu kerja?
Dia memang meminati Pilates.
Tapi dia selalu minum
selepas kelasnya.
Lalu apa gunanya semua itu?
Dia pergi ke tempat biasa dia
secara rawak.
-Sendiri?
-Tidak.
Dia orang dalam.
Dengan wajah baharu hampir setiap masa.
Di sini.
Makan. Apabila gula anda rendah,
anda tidak mempunyai tenaga.
Tapi tak rasa ke ini salah
pada pukul sepuluh malam?
Makanlah dengan rasa tanggungjawab
seolah-olah masa depan JARIM bergantung pada lenganmu.
Di sini.
Gadis yang baik.
Apa khabar Ji-yeon?
Ibu, tak perlu risau sangat.
Ji-yeon sama seperti biasa.
Awak dah baca artikel tu.
Penyakitnya tidaklah begitu serius.
Bagaimana suasana di tempat kerja?
Bunyi bising itu reda apabila kami mengatakan
ia adalah kesan sampingan ubat.
Cuma awak masih sensitif mengenainya.
Ia akan membuatkan awak sakit.
Maaf. Biar saya buat panggilan kejap.
Ya, teruskan.
Hei. Bilakah awak sampai di sini?
Baru sekarang.
Apa yang kamu buat di bilik Ibu?
Saya tertanya-tanya
jika kita perlu menukar jubin bilik mandinya.
Dia kata ia licin.
Adakah dia?
Kenapa awak kurang beri perhatian berbanding saya
sedangkan awak anak perempuannya? Jom pergi.
Teruskan.
Saya di sini bersama Ji-woo.
Ji-woo juga? Cepat.
Saya ada mesyuarat, jadi saya kena pergi.
Baiklah.
Saya akan menyimpannya
antara Ji-woo dan saya sehingga saya menyelesaikannya.
Apa yang telah lelaki ini lakukan kepadamu?
Sebelum itu…
Saya rasa dia akan...
dedahkan kisah ibu dan anak perempuan kami.
Cerita apa?
Tentang Ji-woo?
Bahawa dia bukan anak kandung Ayah?
Dia akan mendedahkan perkara itu?
Saya rasa begitu.
Lebih baik kita bersiap sedia untuknya.
Kenapa dia pergi sejauh itu?
Saya akhirnya
mengikat awak.
Macam mana awak boleh saman saya? Saya sakit hati.
Min-woo,
Membeli dan menjual JARIM memerlukan
lebih daripada sekadar membeli di kedai di sudut jalan.
Betul.
Tiada apa yang menjamin
bahawa Aaron melabur dalam JARIM.
Saya tahu.
Jadi kenapa awak terus menangguhkannya?
Awak langsung tidak menunjukkan sebarang tindakan.
Saya juga perlu mencari jalan untuk hidup.
Awak fikir 30 bilion won tu satu gurauan?
Pasaran saham turun naik
kerana Seo Ji-woo merekrut Lucas.
JARIM tidak akan pernah dijual.
Awak betul.
Saya tidak pernah sangka Seo Ji-woo akan membantu.
"I-woo."
"Jun-soo."
Bae Jun Soo.
Pasaran saham sedang turun naik.
Nilai JARIM meningkat.
Jadi jika ia ada di pasaran,
semua orang akan bersemangat untuk membelinya.
Walaupun tanpa dana Aaron,
orang akan terus meraguinya.
Kalau begitu, kau perlu marahkan aku,
bukan saman aku.
Awak pasti ia ada di pasaran?
Adakah Seo Ji-yeon bersetuju untuk menjualnya?
Dia tidak akan berbuat demikian, sudah tentu.
Aku kena paksa dia setuju!
Saya sibuk mengerjakannya,
sebab tu saya makan ikan mentah sialan
dan bukannya makanan yang betul!
Seo Ji-woo,
dia bukan anak perempuan Pengerusi Seo.
Saya sibuk
menghantar ujian DNA hari ini, kawan.
Demensia Seo Ji-yeon,
Seo Ji-woo merupakan anak luar nikah...
Itu mewujudkan risiko pengurusan.
Saya telah bercakap dengan Pengarah Eksekutif Choi.
Sebaik sahaja artikel tentang Ji-woo dikeluarkan,
Seo Ji-woo akan dihalau keluar.
Kemudian Seo Ji-yeon akan terhuyung-hayang.
Apa sahaja yang Seo Ji-yeon cakap,
awak rasa orang akan dengar?
Tapi macam mana awak boleh buat ujian DNA
sedangkan ayah awak dah meninggal dunia? Awak pasti ke?
Saya telah mencarinya.
Ujian DNA adik-beradik perempuan dan ibunya
menunjukkan bahawa mereka mempunyai bapa yang berbeza.
Saya okay, tapi saya risaukan Ibu.
Syarikat itu juga akan mengejar saya.
Awak pasti awak akan baik-baik saja?
Ya. Baiklah…
Telefon saya akan terbakar,
dan saya akan dihujani dengan mesej teks.
Seperti ketika berita perceraian saya tersebar.
Ia akan menjadi senyap selepas beberapa ketika.
Kang Min-woo takkan biarkan perkara ini berlalu begitu sahaja.
Mari kita mendahuluinya.
Saya bersumpah Kang Min-woo akan bermain permainan.
Dan jika ia berlaku,
sesiapa yang bermain dahulu akan menang.
Tapi lepas tu awak…
Awak bijak.
Anda memang telah memperoleh gelaran Penolong Pengurus.
Duduklah.
Biar saya pinjam pen sahaja.
-Hei, itu milik saya.
-Ayuh.
Biar saya guna sekali ini sahaja…
Hei, awak di sini.
Salam sejahtera.
Awak dah minum kopi ke belum?
Kami juga ada teh Air Mata Ayub.
Kopi, tolong. Ais.
Penolong Pengurus Lee.
Dua keping Americano ais.
Jom ikut saya.
-Tiga kek Americano ais.
-Apa?
-Pertama kali melawat syarikat akhbar?
-Ya, ia menarik.
Pasukan Hiburan
berada di hujung dewan.
Ini Pasukan Politik.
Pasukan Hal Ehwal Semasa ada di sana.
Ke arah ini.
-Tapi…
-Maksudnya, "Ketahui bila hendak sertai."
Awak tak minum kopi ke?
Ya, tuan.
Tapi kenapa…
Tunggu. Apa?
Wah…
Saya ingin anda menulis artikel itu.
Saya?
Suhu kata-kata anda
akan berbeza.
Tidak begitu menyukai saya
juga merupakan tanda minat.
Dalam erti kata lain, ia akan menimbulkan simpati, sila.
Orang ramai tidak akan mengasihani awak untuk itu.
Tunjukkan sahaja diri anda seadanya.
Sama seperti saya?
Ya.
Bagus.
Sila tuliskannya sebagai artikel khas.
Beberapa keping gambar di atasnya akan lebih baik.
Baiklah, sudah tentu. Dari segi gambar-gambar…
Anda tidak menggunakan foto rawak
di internet…
awak?
Apa dia ni, anjing yang nak buang air besar?
Sial.
Saya akan cari jurugambar.
Saya boleh melakukannya hari ini.
Anda ingin pergi ke salon?
Ia akan mengambil sedikit masa.
Sudah tentu, terima kasih.
Terima kasih. Kerana memberikan kami sebuah artikel.
Anda pasti akan mendapat pemandangan yang memukau.
Anak luar nikah yang tidak sah taraf.
Ia kata kunci yang bagus.
Jumpa lagi nanti.
Ya, sudah tentu.
Jaga diri. Jumpa lagi nanti.
Selamat tinggal. Terima kasih untuk kopinya.
Jadi awak akan berjumpa dengannya secara langsung?
Ia terlalu besar untuk seorang penolong pengurus sahaja.
Hei. Saya lagenda
Pasukan Hiburan Dongwoon Daily.
Kata siapa?
Kenapa dia tersenyum macam tu?
Tunggu, ini bagus. Saya suka yang ketiga.
Ia sempurna dengan angin sepoi-sepoi.
Ya ampun.
Walaupun begitu, dia tetap cantik.
Cantik tanpa malu-malu.
Bilakah anda mula-mula mengetahui tentang itu?
Saya berumur 28 tahun.
Dan awak tak perasan pun sampai masa tu?
Tidak.
Begitulah ayah saya dahulu.
Mungkin, dia lebih menyayangi saya daripada kakak saya.
Masa kau dapat tahu,
mesti banyak benda kau fikirkan.
Banyak…
Saya memang ada banyak perkara di fikiran saya.
Bagaimana saya harus mengatakannya?
Patutkah saya katakan saya kelihatan tidak masuk akal?
Aku tak layak dapat semua
yang aku anggap remeh.
Rasa kemusnahan diri itu.
Segala-galanya di sekeliling saya,
orang ramai dan alam sekitar...
Saya menjadi malu dengan mereka semua.
Jadi masa tu, saya lari.
Daripada segala-galanya.
Sejak itu, adakah anda pernah bercakap
dengan ayah, ibu, atau kakak anda?
Tidak.
Semasa saya melarikan diri ke Amerika Syarikat,
Saya dan ayah saya berbual
tentang itu dan ini di lapangan terbang.
Walaupun kami berbual tentang perkara lain,
mesejnya ialah "terima kasih",
"Saya sayang awak" dan "Saya hargai awak".
Baru-baru ini
saya berbual dengan ibu saya.
Temu bual ini,
Ia pasti bukan keputusan yang mudah,
bukan sahaja untuk anda, tetapi untuknya juga.
Namun dia tetap bersetuju dengannya.
Kalau awak kata tak nak, saya takkan buat.
Ia akan keluar walau apa pun.
Kang Min-woo, lelaki itu,
malah ujian DNA telah dilakukan.
Walaupun ini perbuatan saya,
macam mana saya boleh hidup dengan semua tu?
Macam mana aku nak hidup dengan kepala tegak ni?
Tetapi…
ia sukar bagi saya.
Saya mengalami masa yang sangat sukar ketika itu.
Ayah awak sangat meminati kerja
sehingga saya jarang berjumpa dengannya.
Saya terperangkap di dalam rumah sebesar istana.
Saya hampir tidak dapat makan.
Saya rasa seperti mahu mati.
Saya tidak lari ke Paris untuk berbuat demikian.
Semasa saya tinggal di sana, ia hanya…
Ia berlaku…
Awak tahu apa?
Apa yang menyeksa saya ialah…
bukan pilihan awak.
Kamu telah mengubah rasa bersalahmu
menjadi kesalahan terhadapku.
Saya benar-benar berada dalam kegelapan.
Dan kau membenciku…
begitu banyak…
Itulah yang menyeksa saya.
Hidupku,
ia hampir ke penghujungnya.
Tetapi awak…
Awak akan baik-baik sahaja?
Ya.
Ia tidak akan begitu berkesan.
Sebab saya tak pernah okay.
Mungkin, awak boleh merahsiakannya
dalam keluarga awak.
Saya ingin bertanya sebab
anda menerima temu duga ini.
Sebelum ayah saya meninggal dunia,
dia sentiasa mahu saya membantunya
dengan kerja syarikat.
Saya sangka ia akan menjadi tindakan saya yang tidak tahu malu,
jadi saya terus melarikan diri daripadanya.
Tapi sekarang, tiba masanya untuk membantu kakak saya,
CEO Seo Ji-yeon.
Dan bekerja keras untuk JARIM Apparel
adalah cara untuk membalas kebaikannya.
Mendedahkan dan menjelaskan situasi saya
akan menjadi permulaan kepada semua itu.
Sangat baik.
AYAHNYA
YANG MEMBESARKANNYA DENGAN HATI
MEMBERI TUMPUAN KEPADA JARIM UNTUK MEMBALAS KASIH SAYANG AYAH
KEKASIH SAYANG PENGERUSI MENGHABISKANNYA, PUNCAK JARIM
INI SISI BAHARU SEO JI-WOO
TETAPI IA MASIH MENGEJUTKAN!
DIA BUNYI BOLEH DIPERCAYAI LOL - DIA JUJUR
DAN TERANTAU DENGAN LALUAN SEO JI-WOO
PUTERI KEDUA JARIM
RAHSIA KELAHIRANNYA
PENILAIAN DNA - DISYAKI
TIDAK BERKONGSI BAPA KAMI
Dia bermain dengan bijak.
Bercuti?
Mereka pergi ke luar negara apabila berlaku insiden?
Dengan siapa saya patut makan makgeolli?
Sial.
Hei, ini Kyeong-do.
Apa?
Hei, Kyeong-do,
-apa yang awak buat di sini?
-helo.
Apa itu?
Saya tahu itu.
Awak semua dah tak bermaya, merosakkan kecantikan awak.
-Apa RV itu?
-Apa pendapat awak?
Ia kereta labu untuk menjemput awak.
Hei, naiklah.
Hebat betul.
Encik Kim, selamat malam.
-Ji-woo belum makan lagi. Dia perlu makan.
-Okey.
-Selamat malam.
-Pandu dengan berhati-hati.
Datang ke sini.
Adakah ini kali pertama anda?
Ya. Dari mana awak dapat ini? Milik siapa ini?
Siapa peduli? Apa yang penting ialah
kita sedang menggunakannya sekarang. Nikmati sahaja.
Awak ada lesen ke?
Boleh tak awak memandu sesuatu sebesar ini?
Saya ada lesen.
Apa-apa pun, kita nak pergi mana ni?
Saya dah penat sangat.
Awak boleh berehat.
Kami ada katil dan bilik mandi.
Saya akan memasak. Tiada apa yang perlu dirisaukan.
Kenapa awak teruja sangat?
Awak tak datang pun.
Saya sibuk.
Saya beli lampu untuk digantung di luar.
Saya ada barang untuk barbeku.
Tteokbokki, ramyeon, saya ada semuanya.
Saya sibuk. Sangat sibuk.
Bolehkah anda menyelesaikannya hari ini?
Tidak, saya yang sambungkannya.
Mungkin lampunya rosak.
Saya telah mengujinya di rumah, tetapi saya tergesa-gesa.
Saya lapar. Jom makan ramyeon.
Kenapa makan ramyeon sedangkan kita ada barbeku?
Ramyeon untuk pencuci mulut.
Duduk di sini dan berehatlah.
Awak akan lihat kemahiran saya mencipta api. Duduk.
Hei, ia terbakar.
Atau tidak.
Saya rasa seperti ada orang yang memerhatikan saya.
Mungkin sebab itu.
Kita boleh makan daging itu untuk pencuci mulut.
Betul. Kita tak sepatutnya berfikiran sempit begitu.
Saya rasa nenek moyang kita
pernah mencipta peribahasa yang baik.
Kalau nak menghina saya, berhentilah.
"Kelaparan adalah lauk yang terbaik."
Peribahasa seperti itu memang sesuai.
Tidakkah awak rasa itu puitis?
Tehnya berbau harum.
Ia dari England. Awak suka England.
Saya rasa cuaca semakin sejuk--
Di sini.
Bukankah ia sukar?
Baiklah… Ia cuma…
Sedikit sahaja. Ia agak sukar.
Awak pakai baju yang cantik.
Awak ada di sana?
Ji-woo kita nampak segak dalam apa jua pakaian.
Saya singgah sebentar.
Untuk melihat bagaimana keadaan awak.
Sepatutnya awak datang untuk menyapa.
Kerana saya rasa teruk.
Kerana meminta awak berbuat demikian.
Saya rasa bersalah, jadi saya tidak dapat menyapa.
Bodoh, kenapa kau nak rasa bersalah?
Saya bersyukur.
Terima kasih, Kyeong-do.
Saya malu.
Kemudian…
macam mana kalau ciuman?
Boleh tak?
Terima kasih.
Hei, ini gila.
Apa yang akan awak lakukan tanpa saya?
Di sini.
Saya masih mengantuk.
Sokong saya.
Saya rasa itu akan menyedarkan saya.
Saya tak boleh buat macam tu dalam perut kosong.
Kenapa tidak? Awak yang mengandungkan Bella Jin.
Itu untuk urusan perniagaan.
Awak dan saya,
kita perlu saling menghargai.
Tiada latihan kekuatan semasa perut kosong.
Mari kita mulakan.
Bagus.
Saya rasa saya perlu kekal begini
selama sepuluh minit lagi.
Sepuluh minit?
Sudah tentu.
Aduh, mereka ingat
mereka sedang menjalani penggambaran filem ke?
Siapa yang pergi kerja dari sini?
Encik Kim!
Selamat pagi!
Awak ketawa? Macam mana awak boleh ketawa?
Namun, Kyeong-do adalah satu-satunya
yang membuat Ji-woo ketawa.
Terima kasih.
Ia bagus. Terima kasih.
Apa yang dia dapat?
Lee Kyeong-do, apa yang sedang berlaku?
Apa dia?
Untuk apa RV itu?
Adakah awak melindungi seseorang yang besar?
Untuk membuat saya gembira?
Tidak. Saya cuma cuba lihat
bagaimana rasanya datang bekerja dengan RV.
-Awak naik RV tanpa sebab?
-Ya.
Apa kaitan RV
dengan melindungi seseorang yang besar?
Pada suatu masa dahulu,
Lee Kyeong-do sebenarnya bekerja dengan sangat keras.
Ketika Pelakon Ha Min-su berada di puncak kegemilangannya, tiada
siapa yang dapat menggantikannya. Dia sangat sibuk.
Kemudian Lee Kyeong-do menyewa sebuah RV.
Dia pada dasarnya menculiknya,
memberinya tumpangan dari Seoul ke Busan.
Nampaknya, dia begitu tersentuh
dengan usaha Kyeong-do sehingga dia bersetuju.
Apa pendapat anda tentang apa yang dia lakukan dalam tempoh itu?
Dia memberi pelakon itu bir untuk diminum.
Awak dan helah remeh awak.
Kecik? Mari sini, dasar sial.
Tidak…
Awak tahu apa yang lebih menakjubkan?
Ha Min-su yang beli RV tu.
-Tepat sekali.
-Sejak itu,
dia memandu RV ke set penggambaran.
Penolong Pengurus, awak dapat duit lumayan
daripada syarikat RV?
Saya tak macam awak.
Namun, awak tak ada apa-apa hari ini?
Saya mengumpulkan berita tentang diri saya. "Siapakah saya?"
Awak berak ke mulut awak ni?
Kita tak pernah serasi. Saya memang hormat awak,
tapi kita langsung tak serasi.
Fikir semula. Kita memang serasi.
-Kami tidak.
-Kami memang begitu.
Kami langsung tidak.
Aduh, saya tak serasi dengan sesiapa pun antara kamu semua.
Maeuntang di sini
kegemaran anda, kan?
Ayah saya memberitahu saya.
Dia sering menawarkan diri untuk makan soju di sini.
Berikannya kepada saya.
Terima kasih.
Bantu diri sendiri.
Tidak hairanlah awak selalu ke sini.
Saya rasa awak ada sesuatu nak cakap.
Saya rasa awak dah tahu.
Keadaan semakin serius
antara pihak eksekutif.
Pekerja akan membincangkannya
dan akhirnya berhenti,
tetapi pemegang saham tidak akan.
Para eksekutif dan pemegang saham,
saya meminta anda untuk meyakinkan mereka.
Saya tahu awak boleh buat macam tu.
Saya boleh.
Tapi, Cik Seo,
Saya
juga tidak begitu selesa dengan situasi ini.
Ayah saya juga tidak akan selesa
apabila anda telah memanipulasi pereka MANZAAR
untuk melancarkan jenama baharu.
Saya juga tahu tentang itu.
Semasa ayah saya di hospital,
dia menceritakan kejadian itu kepada saya.
Dia menanamnya tanpa memberitahu eksekutif
atau pemegang saham, anda tahu?
Dia berkata,
"Dia akan membantu awak sekurang-kurangnya sekali."
Sudah tiba masanya untuk satu peluang itu.
Maafkan saya.
Satu soju, tolong.
Pada masa itu,
dia tak cakap pun dia kecewa.
Begitulah keadaannya.
Pengerusi Seo Won-seok.
Cuma kali ini sahaja.
Jika ada sebarang masalah
dengan Pengarah Seo Ji-woo lagi,
keselamatan anda mungkin tidak terjamin juga.
Begitulah suasananya sekarang.
Tuangkan saya segelas juga.
Terima kasih.
Saya rasa itulah masanya.
Bila bila?
Ketika kau terluka,
Ji-woo mesti dah tahu masa tu.
Mungkin sebab itu dia pergi.
Namun begitu, dia membesar menjadi seorang yang bijak.
Ya.
Patutkah kita jemput dia makan malam?
Kyeong-do akan membencinya.
-Betul?
-Ya.
Awak patut beritahu saya
yang awak akan datang rumah saya.
Saya tak tahu mereka jemput awak juga.
Seorang anak lelaki bukanlah tetamu yang perlu dijemput.
Tetamu akan datang apabila mereka dijemput.
Awak biasanya ada di kedai dobi.
Sini. Makan.
Terima kasih. Saya sangat sukakan yukgaejang.
Selamat menikmati.
Ya. Terima kasih atas makanannya.
Mengidam soju?
Orang ramai akan mengeluarkan bunyi itu
apabila mereka makan makanan pedas.
Nampaknya, inilah rasa yang tepat
yang saya jangkakan ketika pertama kali melihatnya.
Awak sepatutnya buka restoran
dan bukannya kedai dobi.
Terima kasih atas makanannya.
Bulgogi juga? Terima kasih.
Bolehkah saya makan bulgogi ini juga?
Sebanyak mana yang anda mahu.
Kenyang sangat. Aduh.
Di sini.
Itu hidangan yang sedap.
HIDUP SENYAP
-Besbol sekarang?
-Baiklah,
Saya telah meredamkannya.
Berhenti menonton besbol.
Sekarang bukan masanya.
Awak nampak…
Apa?
Baiklah… pada pendapat saya…
Berhenti daripada apa yang anda suka, apa sahaja itu…
Ala... ia sangat sukar.
Namun, besbol tidak berbahaya.
Baguslah tu.
Ia sihat. Ia mencegah demensia.
Betul ke?
Lebih baik daripada Go-Stop?
Go-Stop mempunyai risiko berjudi.
Ya. Awak betul.
-Ia satu kejayaan.
-Apa, sebenarnya?
Apa gunanya pasukan lawan pukul?
Awak peminat Hanyeong ke?
Pernahkah anda melihat mereka tewas dengan 7-0
kemudian membalikkannya dengan 8 berbalas 7?
Tidak. Malangnya, saya terlepas pandang.
Awak suka besbol tak?
Macam-macam.
-Kita ada persamaan.
-Sudah tentu.
Biar saya berikan awak sebiji epal.
-Saya tidak mengupasnya.
-Terima kasih.
Mungkin jika Seo Ji-yeon
dilahirkan di luar nikah...
Tapi Seo Ji-woo? Dan singkirkan dia?
Itu tidak akan menjejaskan pihak pengurusan.
Itu terlalu lemah. Itu tidak akan berjaya.
KO bukanlah satu-satunya cara untuk menang.
Anda juga boleh menang melalui keputusan.
Tahukah anda
apa yang paling sensitif tentang orang Korea?
Hal Ehwal.
Isteri Pengerusi Seo JARIM yang telah meninggal dunia
telah menjalinkan hubungan sulit.
Dan anak perempuannya juga mempunyai hubungan sulit.
Saya rasa lorong ini cantik. Ia selesa.
Mungkin benar pasangan suami isteri
mempunyai citarasa yang serupa.
Awak meniru saya.
Jangan keterlaluan.
Baiklah.
Saya suka bagaimana ia kedengaran.
Lorong.
Kapten lorong.
Pintu masuk lorong.
Awak sepatutnya kekal dalam Pasukan Kebudayaan.
Awak tahu apa?
Rasa pelik pula
bila dapat makan malam bersama macam ni.
Kenapa?
Adakah ia seperti melawat rumah mertua anda?
Tidak.
Maksud saya saya sukakannya.
Ia bagus.
Ia seperti sebuah lorong. Lorong yang nyaman.
Mari kita hidup seperti lorong ini.
Isteri Pengerusi Seo JARIM yang telah meninggal dunia
telah menjalinkan hubungan sulit.
Dan anak perempuannya juga mempunyai hubungan sulit.
Akan ada boikot terhadap JARIM.
Hanya tinggal menunggu masa
sehingga adik-beradik perempuan itu dihalau keluar.
Dan syarikat itu akan dijual.
Jadi, awak akan… pergi?
Tak tahu ke bidang ni macam mana?
Lebih baik bersembunyi. Lebih baik kita mati!
Pergi tinggal di luar negara sahaja.
-Pengarah Seo Ji-woo.
-Pengarah Seo,
tak rasa ke tu tak bertanggungjawab?
Kalau begitu, biarkanlah dia hidup sebagai perempuan penzina!
Saya di sini
kerana anjing itu menyalak terlalu kuat.
Kang Min-woo,
peluru awak dah kehabisan, kan?
Aku akan pergi, dan jika aku tidak tahan,
aku akan kembali.
Ji-woo, jom…
hidup dengan baik.